Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/assets.po
Languages: ja

source: Calls to :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_cache_buster` may use any object that implements the interface :class:`~pyramid.interfaces.ICacheBuster`.
ja: ：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_cache_buster`を呼び出すと、class：`〜pyramid.interfaces.ICacheBuster`というインターフェースを実装するオブジェクトを使用できます。

source: :app:`Pyramid` ships with a very simplistic :class:`~pyramid.static.QueryStringConstantCacheBuster`, which adds an arbitrary token you provide to the query string of the asset's URL. This is almost never what you want in production as it does not allow fine-grained busting of individual assets.
ja: ：app： `Pyramid`は非常に単純化されています：class：`〜pyramid.static.QueryStringConstantCacheBuster`：アセットのURLのクエリ文字列にあなたが提供する任意のトークンを追加します。これは、個々の資産をきめ細かく破棄することができないため、プロダクションではほとんど望みません。

source: In order to implement your own cache buster, you can write your own class from scratch which implements the :class:`~pyramid.interfaces.ICacheBuster` interface. Alternatively you may choose to subclass one of the existing implementations. One of the most likely scenarios is you'd want to change the way the asset token is generated. To do this just subclass :class:`~pyramid.static.QueryStringCacheBuster` and define a ``tokenize(pathspec)`` method. Here is an example which uses Git to get the hash of the current commit:
ja: 独自のキャッシュ・バスターを実装するために、：class： `〜pyramid.interfaces.ICacheBuster`インターフェースを実装して独自のクラスを一から書くことができます。あるいは、既存の実装の1つをサブクラス化することもできます。最も可能性の高いシナリオの1つは、資産トークンの生成方法を変更することです。これを行うにはclass： `〜pyramid.static.QueryStringCacheBuster`をサブクラス化し、` `tokenize（pathspec）` `メソッドを定義してください。 Gitを使って現在のコミットのハッシュを取得する例を以下に示します：

source: A simple cache buster that modifies the path segment can be constructed as well:
ja: パスセグメントを変更する簡単なキャッシュバスターも構築できます。

source: The caveat with this approach is that modifying the path segment changes the file name, and thus must match what is actually on the filesystem in order for :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_static_view` to find the file. It's better to use the :class:`~pyramid.static.ManifestCacheBuster` for these situations, as described in the next section.
ja: このアプローチの注意点は、パスセグメントを変更するとファイル名が変更されるため、実際にファイルシステムにあるものと一致して、ファイルを見つけるために：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_static_view`が必要であるということです。次のセクションで説明するように、これらの状況には：class： `〜pyramid.static.ManifestCacheBuster`を使用する方が良いでしょう。

source: Path Segments and Choosing a Cache Buster
ja: パスセグメントとキャッシュバスターの選択

source: Many caching HTTP proxies will fail to cache a resource if the URL contains a query string. Therefore, in general, you should prefer a cache busting strategy which modifies the path segment rather than methods which add a token to the query string.
ja: 多くのキャッシュHTTPプロキシは、URLにクエリ文字列が含まれている場合、リソースをキャッシュできません。したがって、一般に、トークンをクエリ文字列に追加する方法ではなく、パスセグメントを変更するキャッシュ破棄戦略を使用することをお勧めします。

source: You will need to consider whether the :app:`Pyramid` application will be serving your static assets, whether you are using an external asset pipeline to handle rewriting urls internal to the css/javascript, and how fine-grained do you want the cache busting tokens to be.
ja: ：app： `Pyramid`アプリケーションがあなたの静的資産を提供するかどうか、css / javascript内部の書き換えURLを処理するために外部の資産パイプラインを使用しているかどうか、キャッシュをどのように細かくしたいかを検討する必要がありますトークンを破る。

source: In many cases you will want to host the static assets on another web server or externally on a CDN. In these cases your :app:`Pyramid` application may not even have access to a copy of the static assets. In order to cache bust these assets you will need some information about them.
ja: 多くの場合、静的資産を別のWebサーバーまたはCDNの外部にホストする必要があります。これらの場合、your：app： `Pyramid`アプリケーションは静的資産のコピーにアクセスすることさえできないことがあります。これらの資産をバストにキャッシュするには、それらに関するいくつかの情報が必要です。

source: If you are using an external asset pipeline to generate your static files you should consider using the :class:`~pyramid.static.ManifestCacheBuster`. This cache buster can load a standard JSON formatted file generated by your pipeline and use it to cache bust the assets. This has many performance advantages as :app:`Pyramid` does not need to look at the files to generate any cache busting tokens, but still supports fine-grained per-file tokens.
ja: 静的ファイルを生成するために外部アセットパイプラインを使用する場合は、：class： `〜pyramid.static.ManifestCacheBuster`を使用することを検討する必要があります。このキャッシュ・バスターは、パイプラインによって生成された標準JSON形式のファイルをロードし、それを使用してアセットをバッシュ・キャッシュすることができます。 app： `Pyramid`は、キャッシュ破棄トークンを生成するためにファイルを見る必要はありませんが、ファイル単位の細かいトークンをサポートしています。

source: Assuming an example ``manifest.json`` like:
ja: 例えば、 `` manifest.json``のような例を考えます：

source: The following code would set up a cachebuster:
ja: 次のコードはキャッシュバスターを設定します：

source: It's important to note that the cache buster only handles generating cache-busted URLs for static assets. It does **NOT** provide any solutions for serving those assets. For example, if you generated a URL for ``css/main-678b7c80.css`` then that URL needs to be valid either by configuring ``add_static_view`` properly to point to the location of the files or some other mechanism such as the files existing on your CDN or rewriting the incoming URL to remove the cache bust tokens.
ja: キャッシュバスターは、静的アセットのキャッシュで破棄されたURLの生成のみを処理することに注意することが重要です。これらの資産を提供するためのソリューションは提供していません**。たとえば、 `` css / main-678b7c80.css``のURLを生成した場合、そのURLはファイルの場所を指すように `` add_static_view``を適切に設定するか、あなたのCDN上に存在するファイル、または着信URLを書き換えてキャッシュバストトークンを削除します。

source: CSS and JavaScript source and cache busting
ja: CSSとJavaScriptのソースとキャッシュの破棄

source: Often one needs to refer to images and other static assets inside CSS and JavaScript files. If cache busting is active, the final static asset URL is not available until the static assets have been assembled. These URLs cannot be handwritten. Below is an example of how to integrate the cache buster into the entire stack. Remember, it is just an example and should be modified to fit your specific tools.
ja: 多くの場合、CSSやJavaScriptファイル内のイメージやその他の静的なアセットを参照する必要があります。キャッシュ無効化が有効な場合、最終的な静的アセットURLは、静的アセットがアセンブルされるまで使用できません。これらのURLは手書きできません。以下は、キャッシュバスターをスタック全体に統合する方法の例です。これは単なる例であり、特定のツールに合わせて修正する必要があることを覚えておいてください。

source: First, process the files by using a precompiler which rewrites URLs to their final cache-busted form. Then, you can use the :class:`~pyramid.static.ManifestCacheBuster` to synchronize your asset pipeline with :app:`Pyramid`, allowing the pipeline to have full control over the final URLs of your assets.
ja: 最初に、URLを最終的なキャッシュ・バスト・フォームに書き換えるプリコンパイラを使用してファイルを処理します。次に、：class： `〜pyramid.static.ManifestCacheBuster`を使用してアセットパイプラインを：app：` Pyramid`と同期させることができます。パイプラインはアセットの最終URLを完全に制御できます。

source: Now that you are able to generate static URLs within :app:`Pyramid`, you'll need to handle URLs that are out of our control. To do this you may use some of the following options to get started:
ja: これで、：app： `Pyramid`内で静的URLを生成できるようになったので、あなたがコントロールできないURLを処理する必要があります。これを行うには、以下のオプションのいくつかを使用して開始してください。

source: Configure your asset pipeline to rewrite URL references inline in CSS and JavaScript. This is the best approach because then the files may be hosted by :app:`Pyramid` or an external CDN without having to change anything. They really are static.
ja: アセットパイプラインを設定して、CSSおよびJavaScriptでURL参照をインラインで書き直すようにします。これは、ファイルをapp： `Pyramid`または外部のCDNで変更することなくホストすることができるため、最良の方法です。彼らは本当に静的です。

source: Templatize JS and CSS, and call ``request.static_url()`` inside their template code. While this approach may work in certain scenarios, it is not recommended because your static assets will not really be static and are now dependent on :app:`Pyramid` to be served correctly. See :ref:`advanced_static` for more information on this approach.
ja: JSとCSSをTemplatizeし、テンプレートコードの中で `` request.static_url（） ``を呼び出します。このアプローチは特定のシナリオではうまくいくかもしれませんが、静的資産は実際には静的ではなく、app： `Pyramid`が正しく提供されるため、推奨されません。このアプローチの詳細については：ref： `advanced_static`を参照してください。

source: If your CSS and JavaScript assets use URLs to reference other assets it is recommended that you implement an external asset pipeline that can rewrite the generated static files with new URLs containing cache busting tokens. The machinery inside :app:`Pyramid` will not help with this step as it has very little knowledge of the asset types your application may use. The integration into :app:`Pyramid` is simply for linking those assets into your HTML and other dynamic content.
ja: CSSおよびJavaScriptアセットでURLを使用して他のアセットを参照する場合、生成された静的ファイルをキャッシュ破棄トークンを含む新しいURLに書き換えることができる外部アセットパイプラインを実装することをお勧めします。内部の機械：app： `Pyramid`は、アプリケーションが使用する資産の種類についての知識がほとんどないため、このステップを助けません。 ：app： `Pyramid`への統合は、単にそれらのアセットをHTMLや他の動的コンテンツにリンクするためだけです。

source: Advanced: Serving Static Assets Using a View Callable
ja: 上級者：ビューコールバックを使用した静的資産の処理

source: For more flexibility, static assets can be served by a :term:`view callable` which you register manually. For example, if you're using :term:`URL dispatch`, you may want static assets to only be available as a fallback if no previous route matches. Alternatively, you might like to serve a particular static asset manually, because its download requires authentication.
ja: 柔軟性を高めるために、静的資産は：term： `view callable`によって提供され、手動で登録します。たとえば、：term： `URL dispatch`を使用している場合、以前のルートが一致しない場合にのみ静的資産をフォールバックとして使用できるようにすることができます。あるいは、ダウンロードに認証が必要なため、特定の静的資産を手動で提供することもできます。

source: Note that you cannot use the :meth:`~pyramid.request.Request.static_url` API to generate URLs against assets made accessible by registering a custom static view.
ja: ：meth： `〜pyramid.request.Request.static_url` APIを使用して、カスタム静的ビューを登録してアクセス可能にしたアセットに対するURLを生成することはできません。

source: Root-Relative Custom Static View (URL Dispatch Only)
ja: ルート関連のカスタムスタティックビュー（URLディスパッチのみ）

source: The :class:`pyramid.static.static_view` helper class generates a Pyramid view callable. This view callable can serve static assets from a directory. An instance of this class is actually used by the :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_static_view` configuration method, so its behavior is almost exactly the same once it's configured.
ja: ：class： `pyramid.static.static_view`ヘルパークラスは、呼び出し可能なピラミッドビューを生成します。このビュー呼び出し可能は、ディレクトリから静的資産を提供することができます。このクラスのインスタンスは：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_static_view`設定メソッドによって実際に使用されるため、設定された動作はほぼ同じになります。

source: The following example *will not work* for applications that use :term:`traversal`; it will only work if you use :term:`URL dispatch` exclusively. The root-relative route we'll be registering will always be matched before traversal takes place, subverting any views registered via ``add_view`` (at least those without a ``route_name``). A :class:`~pyramid.static.static_view` static view cannot be made root-relative when you use traversal unless it's registered as a :term:`Not Found View`.
ja: 次の例では、term： `traversal`を使用するアプリケーションで*動作しません。 term： `URL dispatch`を排他的に使用すると動作します。登録するルート相対ルートは、トラバーサルが発生する前に常に一致し、 `` add_view``（少なくとも `` route_name``がないもの）によって登録されたビューを覆します。 A：class： `〜pyramid.static.static_view`静的ビューは：term：` Not Found View`として登録されていない限り、トラバーサルを使用するとroot相対にすることはできません。

source: To serve files within a directory located on your filesystem at ``/path/to/static/dir`` as the result of a "catchall" route hanging from the root that exists at the end of your routing table, create an instance of the :class:`~pyramid.static.static_view` class inside a ``static.py`` file in your application root as below.
ja: ルーティングテーブルの最後にあるルートからハングする &quot;catchall &quot;ルートの結果として、ファイルシステム上にあるディレクトリ内のファイルを `` / path / to / static / dir``に提供するには、あなたのアプリケーションルートの `` static.py``ファイルの中で：class： `〜pyramid.static.static_view`クラスのインスタンスを作成します。

source: For better cross-system flexibility, use an :term:`asset specification` as the argument to :class:`~pyramid.static.static_view` instead of a physical absolute filesystem path, e.g., ``mypackage:static``, instead of ``/path/to/mypackage/static``.
ja: クロスシステムの柔軟性を高めるために、物理的な絶対ファイルシステムパスの代わりに：class： `〜pyramid.static.static_view`の引数として：term：` asset specification`を使用してください。たとえば、 `` mypackage：static``の代わりに`` / path / to / mypackage / static``のようなものです。

source: Subsequently, you may wire the files that are served by this view up to be accessible as ``/<filename>`` using a configuration method in your application's startup code.
ja: その後、このビューで提供されるファイルを `` / <filename> ``あなたのアプリケーションのスタートアップコードで設定メソッドを使います。

source: The special name ``*subpath`` above is used by the :class:`~pyramid.static.static_view` view callable to signify the path of the file relative to the directory you're serving.
ja: 上の特別な名前 `` * subpath``は：class： `〜pyramid.static.static_view`ビューによって呼び出され、あなたが提供しているディレクトリを基準にファイルのパスを指定します。

source: Registering a View Callable to Serve a "Static" Asset
ja: &quot;スタティック&quot;アセットを表示するためのビュー呼び出し可能の登録

source: You can register a simple view callable to serve a single static asset. To do so, do things "by hand". First define the view callable.
ja: 単一の静的資産を提供するために呼び出し可能な単純ビューを登録することができます。そうするには、手で &quot;手で行います。まず、呼び出し可能なビューを定義します。

source: The above bit of code within ``favicon_view`` computes "here", which is a path relative to the Python file in which the function is defined. It then creates a :class:`pyramid.response.FileResponse` using the file path as the response's ``path`` argument and the request as the response's ``request`` argument. :class:`pyramid.response.FileResponse` will serve the file as quickly as possible when it's used this way. It makes sure to set the right content length and content_type, too, based on the file extension of the file you pass.
ja: `` favicon_view``内の上記のコードは &quot;here &quot;を計算します。これは関数が定義されているPythonファイルを基準とした相対パスです。次に、レスポンスの `` path``引数としてファイルパスを使用し、レスポンスの `` request``引数として要求を使用して：class： `pyramid.response.FileResponse`を作成します。 ：class： `pyramid.response.FileResponse`は、このように使用されたときにできるだけ早くファイルを提供します。渡すファイルのファイル拡張子に基づいて、正しいコンテンツの長さとcontent_typeを設定します。

source: You might register such a view via configuration as a view callable that should be called as the result of a traversal:
ja: このようなビューは、トラバーサルの結果として呼び出されるビュー呼び出し可能として構成によって登録することができます。

source: Or you might register it to be the view callable for a particular route:
ja: または、特定のルートで呼び出し可能なビューに登録することもできます。

source: Because this is a simple view callable, it can be protected with a :term:`permission` or can be configured to respond under different circumstances using :term:`view predicate` arguments.
ja: これは呼び出し可能な単純なビューなので、：term： `permission`で保護することも、term：` view predicate`引数を使って異なる状況下で応答するように設定することもできます。

source: Overriding Assets
ja: アセットのオーバーライド

source: It can often be useful to override specific assets from "outside" a given :app:`Pyramid` application. For example, you may wish to reuse an existing :app:`Pyramid` application more or less unchanged. However, some specific template file owned by the application might have inappropriate HTML, or some static asset (such as a logo file or some CSS file) might not be appropriate. You *could* just fork the application entirely, but it's often more convenient to just override the assets that are inappropriate and reuse the application "as is". This is particularly true when you reuse some "core" application over and over again for some set of customers (such as a CMS application, or some bug tracking application), and you want to make arbitrary visual modifications to a particular application deployment without forking the underlying code.
ja: 特定の資産をapp： `Pyramid`アプリケーションの外から上書きすると便利なことがよくあります。たとえば、既存の：app： `Pyramid`アプリケーションを多かれ少なかれ変更せずに再利用することができます。ただし、アプリケーションが所有する特定のテンプレートファイルの中に不適切なHTMLが含まれている場合や、スタティックアセット（ロゴファイルやCSSファイルなど）が適切でない場合があります。アプリケーションを完全にフォークすることはできますが、不適切なアセットをオーバーライドしてアプリケーションをそのまま使用すると便利です。これは、いくつかの顧客（CMSアプリケーションやバグ追跡アプリケーションなど）のためにいくつかの &quot;コア&quot;アプリケーションを何度も何度も何度も再利用し、特定のアプリケーションデプロイメントに対して任意の視覚的な変更を加えたい場合に特に当てはまります基礎となるコードをフォークすることなく。

source: To this end, :app:`Pyramid` contains a feature that makes it possible to "override" one asset with one or more other assets. In support of this feature, a :term:`Configurator` API exists named :meth:`pyramid.config.Configurator.override_asset`. This API allows you to *override* the following kinds of assets defined in any Python package:
ja: この目的のために、：app： `Pyramid`には、ある資産を1つ以上の他の資産と&quot;上書き &quot;する機能を含みます。この機能をサポートするために、a：term： `Configurator` APIが存在します：meth：` pyramid.config.Configurator.override_asset`。このAPIを使用すると、任意のPythonパッケージで定義された次の種類のアセットをオーバーライドできます。

source: Individual template files.
ja: 個々のテンプレートファイル。

source: A directory containing multiple template files.
ja: 複数のテンプレートファイルを含むディレクトリ。

source: Individual static files served up by an instance of the ``pyramid.static.static_view`` helper class.
ja: 個々の静的ファイルは、 `` pyramid.static.static_view``ヘルパークラスのインスタンスによって提供されます。

source: A directory of static files served up by an instance of the ``pyramid.static.static_view`` helper class.
ja: 静的ファイルのディレクトリで、 `` pyramid.static.static_view``ヘルパークラスのインスタンスによって提供されます。

source: Any other asset (or set of assets) addressed by code that uses the setuptools :term:`pkg_resources` API.
ja: setuptools：term： `pkg_resources` APIを使用するコードで扱われるその他のアセット（またはアセットのセット）。

source: The ``override_asset`` API
ja: `` override_asset`` API

source: An individual call to :meth:`~pyramid.config.Configurator.override_asset` can override a single asset. For example:
ja: ：meth： `〜pyramid.config.Configurator.override_asset`を個別に呼び出すと、単一のアセットをオーバーライドできます。例えば：

source: The string value passed to both ``to_override`` and ``override_with`` sent to the ``override_asset`` API is called an :term:`asset specification`. The colon separator in a specification separates the *package name* from the *asset name*. The colon and the following asset name are optional. If they are not specified, the override attempts to resolve every lookup into a package from the directory of another package. For example:
ja: `` override_asset`` APIに送られる `` to_override``と `` override_with``の両方に渡される文字列値は：term： `asset specification`と呼ばれます。仕様のコロン区切り記号は、*パッケージ名*を*資産名*から分離します。コロンと次のアセット名はオプションです。それらが指定されていない場合、オーバーライドは別のパッケージのディレクトリからパッケージへのすべてのルックアップを解決しようとします。例えば：

source: Individual subdirectories within a package can also be overridden:
ja: パッケージ内の個々のサブディレクトリも上書きできます。

source: If you wish to override a directory with another directory, you *must* make sure to attach the slash to the end of both the ``to_override`` specification and the ``override_with`` specification. If you fail to attach a slash to the end of a specification that points to a directory, you will get unexpected results.
ja: ディレクトリを別のディレクトリで上書きする場合は、スラッシュを `` to_override``仕様と `` override_with``仕様の両方の末尾に付ける必要があります。ディレクトリを指す指定の最後にスラッシュを付けると、予期しない結果が発生します。

source: You cannot override a directory specification with a file specification, and vice versa; a startup error will occur if you try. You cannot override an asset with itself; a startup error will occur if you try.
ja: ディレクトリ指定をファイル指定で上書きすることはできません。逆もできません。試してみると起動エラーが発生します。アセット自体をオーバーライドすることはできません。試してみると起動エラーが発生します。

source: Only individual *package* assets may be overridden. Overrides will not traverse through subpackages within an overridden package. This means that if you want to override assets for both ``some.package:templates``, and ``some.package.views:templates``, you will need to register two overrides.
ja: 個々の* package *アセットだけがオーバーライドされます。オーバーライドは、オーバーライドされたパッケージ内のサブパッケージを通過しません。これは、 `` some.package：templates``と `` some.package.views：templates``の両方のアセットをオーバーライドする場合、2つのオーバーライドを登録する必要があることを意味します。

source: The package name in a specification may start with a dot, meaning that the package is relative to the package in which the configuration construction file resides (or the ``package`` argument to the :class:`~pyramid.config.Configurator` class construction). For example:
ja: 仕様のパッケージ名は、ドットで始まることがあります。これは、パッケージがコンフィギュレーション構築ファイルが存在するパッケージ（または：class： `〜pyramid.config.Configurator`の` `package``引数）に相対的であることを意味します。クラス構造）。例えば：

source: Multiple calls to ``override_asset`` which name a shared ``to_override`` but a different ``override_with`` specification can be "stacked" to form a search path. The first asset that exists in the search path will be used; if no asset exists in the override path, the original asset is used.
ja: 共有された `` to_override``を指定するが、別の `` override_with``を指定する `` override_asset``への複数の呼び出しは、検索パスを形成するためにスタックされます。検索パスに存在する最初のアセットが使用されます。上書きパスに資産が存在しない場合は、元の資産が使用されます。

source: Asset overrides can actually override assets other than templates and static files. Any software which uses the :func:`pkg_resources.get_resource_filename`, :func:`pkg_resources.get_resource_stream`, or :func:`pkg_resources.get_resource_string` APIs will obtain an overridden file when an override is used.
ja: 資産オーバーライドは、テンプレートや静的ファイル以外の資産を実際にオーバーライドできます。 ：func： `pkg_resources.get_resource_filename`、：func：` pkg_resources.get_resource_stream`、または：func： `pkg_resources.get_resource_string` APIを使用するソフトウェアは、オーバーライドが使用されるときにオーバーライドされたファイルを取得します。

source: As of Pyramid 1.6, it is also possible to override an asset by supplying an absolute path to a file or directory. This may be useful if the assets are not distributed as part of a Python package.
ja: Pyramid 1.6以降では、ファイルまたはディレクトリへの絶対パスを指定することでアセットをオーバーライドすることもできます。これは、アセットがPythonパッケージの一部として配布されていない場合に便利です。

source: Cache Busting and Asset Overrides
ja: キャッシュバストと資産のオーバーライド

source: Overriding static assets that are being hosted using :meth:`pyramid.config.Configurator.add_static_view` can affect your cache busting strategy when using any cache busters that are asset-aware such as :class:`pyramid.static.ManifestCacheBuster`. What sets asset-aware cache busters apart is that they have logic tied to specific assets. For example, a manifest is only generated for a specific set of pre-defined assets. Now, imagine you have overridden an asset defined in this manifest with a new, unknown version. By default, the cache buster will be invoked for an asset it has never seen before and will likely end up returning a cache busting token for the original asset rather than the asset that will actually end up being served! In order to get around this issue, it's possible to attach a different :class:`pyramid.interfaces.ICacheBuster` implementation to the new assets. This would cause the original assets to be served by their manifest, and the new assets served by their own cache buster. To do this, :meth:`pyramid.config.Configurator.add_cache_buster` supports an ``explicit`` option. For example:
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.add_static_view`を使用してホストされている静的アセットをオーバーライドすると、class：` pyramid.static.ManifestCacheBuster`のようなアセット対応のキャッシュバスターを使用するときのキャッシュ破棄戦略に影響を与える可能性があります。アセット・アウェア・キャッシュ・バスターは、ロジックを特定のアセットに結び付けている点で違いがあります。たとえば、マニフェストは、事前定義された特定のアセットのセットに対してのみ生成されます。今、このマニフェストで定義されたアセットを、新しい未知のバージョンで上書きしたとします。デフォルトでは、これまでに見たことがないアセットに対してキャッシュバスターが呼び出され、実際に配信されるアセットではなく、元のアセットのキャッシュ破棄トークンが返される可能性があります。この問題を回避するために、異なる：class： `pyramid.interfaces.ICacheBuster`実装を新しいアセットに付加することが可能です。これにより、元のアセットはマニフェストによって提供され、新しいアセットは独自のキャッシュ・バスターによって提供されます。これを行うには：meth： `pyramid.config.Configurator.add_cache_buster`は` `explicit``オプションをサポートしています。例えば：

source: In the above example there is a default cache buster, ``my_cb``, for all assets served from the ``myapp:static`` folder. This would also affect ``theme:static/background.png`` when generating URLs via ``request.static_url('myapp:static/background.png')``.
ja: 上記の例では、 `` myapp：static``フォルダから提供されるすべてのアセットに対して、デフォルトのキャッシュ・バスター、 `` my_cb``があります。これは、 `` request.static_url（ &#39;myapp：static / background.png&#39;） ``でURLを生成するときに `` theme：static / background.png``にも影響します。
